Bug Bounty tips

Bagi kalian yg sering nemuin laravel debugernya nyala kayak foto yg pertama jngan diskip bisa jadi celahnya ada disitu dan juga bisa dimanfaatin jadi bug bounty.

POCnya :

1. klik tanda folder yg disamping tanda ^  cek ss kedua
2. Kemudian pada bagian METHOD pilih POST setelah itu klik search
3. Bila sudah nanti akan ada banyak pilihan, dan cari aja yg url /login, setelah itu klik urlnya.
4. Terus nanti bakal muncul di bar debugernya, masuk kebagian  " Request " setelah itu cari " request_request " atau " $_POST " ini suka ada yg beda beda tetapi biasanya ada salah satu di dua itu.
5. Kemudian klik aja tanda [ > ] dan boom, biasanya disitu ada akun admin yg baru aja login.
6. tinggal cari halaman loginya terus login deh.

Bisa juga pake dork misal : intext:PHP DEBUGBAR STACK DATA inurl:/login , Selebihnya bisa dikembangin sendiri

BTW ini kemarin yg gw dapetin di id-mpl sekarang udh difix sama mereka cuma gada respon dari moontod.

Yaudah gitu aja semoga bermanfaat.